06.03.2023 
    Tony 
        Добавил иконку сайта на вкладку браузера
        Упорядочил строки в коде
        Обновил список игроков
        Обновил страницу "О нас" 
        Добавлена надпись внизу страницы "all rights reserved"
07.03.2023
    Tony 
        Я ебу я тут добавил ,похуй, просто чекай 
09.03.2023
    Dessg
         Добавил даты рождения игрокам
         Добавил мем про лес
         Добавил вкаладку недельных результатов
         Сделал привязку портретов во вкладке Players к индивидуальной вкладке в weekly
         Переход на статистику игрока по клику на иконку игрока в players и обратно
         Добавлено описание к ссылке-иконке игрока
10.03.2023 
    Tony
        Изменена страница с игроками ,действуют другие методы 
        Добавлены игроки dragon rage и Пони 
        Добавлены ссылки на новых игроков со всех вкладок
        Добавил музяку на home page
11.03.2023
    Tony
        Изменение background сайта . Теперь сайт имеет двойной background и перенастроен.
        Надпись "All right reserved" удалена со всех вкладок кроме Home и 404 ,для избежания лагов 
        Изменена структура текста в aboutUs.html
12.03.2023
    Tony
        Переработана вкладка weekly.html , добавлен состав.
        Добавлены ссылки на vk и discord во вкладке aboutUs.html
        Добавлена некоторая информация по игрокам во вкладке players.html
28.03.2023
    Tony
        Добавлен первый JS код
        Добавлена функция ROLL на главной странице , выбивает рандомное число от 1 до 100 ниже кнопки
        Хотя я подумал и ебанул другую функцию ,теперь ролл выкидывает число от 1 до 124 , и выкидывает
        соответственного героя из дотки (всего 124 )
30.03.2023
    Tony 
        Добавлена тестовая функция работы с api запросами : при нажатии на кнопку test на index.html 
        сайт делает запрос на определенный сайт ,получает информацию и из общей информации выводит конкретно
        интересующее значение . Делал для теста ,пока радуюсь
1.04.2023
    Tony
        Спаси и сохрани 
        Я ебу блять я там так начал тестировать запросы и писать под них функции ,что у меня уже функции
        я ебу занимают места . Короче ,если хочешь разобраться , то я добавил функцию getWLStats() , которая
        отправляет запрос на победы/поражения определенного игрока ,потом преобразовываю в инфу и вывожу ,
        плюс написал выражение ,которое считает винрейт (да да немного не правильно ,но уже час ночи и я хочу спать)
        Я кончил ,спасибо.
2.04.2023
    Tony 
        Доработал функционал обновления рейтинга игроков при нажатии на кнопку ,пока отображается не истинный
        рейтинг ,а оценочный . Также убрал отображение звания и поставил показатель винрейта вместо него.
        Начинаю писать функцию по рассчету возраста .
3.04.2023
    Tony
        Немного прописал функцию по расчету возраста . Считает немного не корректно ,исправлю как-нибудь позже.
        Подчистил лишний код в некоторых местах.
        Кнопка теста на главном экране для теста всякого кода ,не удаляй ее пока .